'Angga.'
Ibu!
Ibu..
Saya tahu bahwa apa pun yang Anda lakukan,
Anda melakukannya demi kebahagiaan saya.
Tapi masalahnya adalah
masalah itu terungkap,
di depan semua orang
sedemikian rupa sehingga
Karn menjadi marah.
Dan dia mempermalukanku.
Sampai saat ini, tidak ada seorang
pun yang meremehkan saya.
Karn berbicara kepadaku dengan sangat kasar.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Karn.
Tidak sayang.
Saya akan mentolerir segala
kekejaman terhadap Anda.
Seorang ibu mencintai
anaknya tanpa syarat.
Aku memaafkan Karnmu.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ibu!
Ya, saya punya
motif di balik ini.
Saya ingin menyatukan kembali seorang
putri dengan ayahnya yang terasing.
Kamu pikir bahwa
dia kesal padamu.
Tapi aku tahu
betapa dia sangat ingin
bertemu denganmu.
Aku memikirkan itu saat
aku kembali ke Angga, kali ini
Saya akan memberinya kabar baik
bahwa putrinya tidak
lagi hidup seperti pelayan.
Lukanya mungkin
sudah pulih dan..
Anda berdua bisa saja berdamai.
Tapi tidak..
Aku gagal.
Selamat, Ratu Shubhra.
Anda telah memainkan
langkah yang licik.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu bisa melakukan apa saja
untuk mencapai tujuan Anda.
Anda bisa meneteskan air mata buaya.
Anda dapat melakukan tindakan
tentang cinta keibuan Anda.
Anda bisa menipu putri Anda
dan menghancurkan hidupnya.
Anda berbicara tentang trik.
Apakah kamu tidak berkonspirasi?
Apakah kamu tidak mengkhianati putramu?
- Ada perbedaan.
Anda tahu bahwa putri
Anda mencintai putra saya.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Namun, Anda ingin memisahkannya.
Saya memang menyebabkan rasa sakit pada Uruvi
tapi aku tidak pernah
bermaksud memisahkan mereka.
saya akan melakukannya
apa yang tidak pernah ingin Anda lakukan.
- Itu tidak mungkin.
Saya tidak akan membiarkan Anda sukses.
Kesalahpahaman yang
Anda buat di antara mereka
Saya akan menyelesaikannya.
Kamu bisa mencoba yang terbaik, Radha
tetapi kamu tidak bisa berhasil.
Hari ini, saya menantang Anda
di rumahmu.
Setelah dua hari..
Setelah dua hari, pada
malam bulan purnama
putramu akan meninggalkan
putriku di Pukhiya sendirian.
Anda akan menjadi tidak berdaya.
'Aku, Purushottam'
'membebaskanmu dari sumpah
meninggalkan kemewahan kerajaanmu.'
'Ratu Shubhra meminta kami'
'untuk mengembalikan hak
istimewa kerajaanmu padamu.'
'Kepribadianmu memang seperti itu'
'bahwa orang seperti
Purushottam dipaksa.'
Karna..
Ibuku tidak pernah bermaksud
melukai harga dirimu.
Apapun yang dia lakukan, dia
melakukannya demi kebahagiaan kita.
Saya bahagia dalam segala hal, Uruvi.
Kebahagiaan apa yang
ibumu ingin berikan padaku
dengan menyakiti harga diriku?
Uruvi, faktanya adalah itu
dia mengkhawatirkan kebahagiaanmu
dan bukan milikku.
- Tidak, Karna.
Kamu salah mengartikan ibuku.
Coba pikirkan.
Setiap ibu di dunia ini
berharap dan berdoa
demi kebahagiaan anaknya.
Anda hanya melihat apa yang ibu saya lakukan.
Anda tidak melihat
niatnya di balik itu.
Dan Purushottam memang licik.
Dia hanya mempunyai
aib terhadapmu.
Orang licik seperti itu pantas
diperlakukan dengan licik.
Uruvi, ketidakadilan tidak bisa dilakukan
sebagai balasan atas ketidakadilan!
Apa yang dilakukan ibumu salah.
Aku tidak terima
perbuatan ibuku itu salah!
Untukmu
kehidupan kerajaan
menjadi sangat penting
bahwa Anda tidak dapat membedakan
antara yang benar dan yang salah.
Meski harga diriku
dipertaruhkan karena hal ini.
Bagaimana Anda bisa berpikir
Saya tidak bisa memberikan semua ini
kepada Anda dengan kemampuan saya?
'Penting untuk memperbaiki
hubungan antara keduanya.'
'Kalau tidak, ratu Shubra
akan berhasil dengan motifnya.'
'Angga.'
Apa yang terjadi pada
Purushottam sangat disayangkan.
Saya menyesali hal yang sama.
Baiklah, saya minta maaf kepada kalian semua.
Permintaan maafmu
tidak membantu, Raja.
Orang yang ibunya
bertanggung jawab atas semua ini
berdiri dengan tenang.
Seolah dia tidak
menyesali kesalahan ibunya.
Seharusnya dia
yang meminta maaf.
Kalau tidak, biarkan saja, Raja.
Ratu Uruvi
pertemuan ini menunggu keadilan.
Dan saya harap Anda
akan meminta maaf padanya.
Saya tidak menerima ibu
saya melakukan kesalahan.
Dan jika dia telah menyakiti
seseorang tanpa disadari
hanya untuk menjaga
perdamaian dan keharmonisan
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama ibu saya.
Salam Raja Karn!  - Memanggil..
Salam raja Angga!  - Memanggil..
Salam atas keadilan yang
dilakukan oleh raja Angga!
Memanggil..
'Ini tidak benar.
Uruvi sangat terluka.'
'Aku harus menjelaskannya pada Karn.'
Karna
ini beberapa Laddus.
Aku membuatnya untukmu.
Bagaimana itu?
Enak sekali, Bu.
- Kalau begitu, makan lagi.
TIDAK.
Itu cukup.
Menurutku itu tidak enak.
Jangan khawatir.
Ibu
hanya untuk hal konyol seperti itu,
bagaimana kamu bisa menyimpulkannya
Laddusnya tidak enak?
Laddusnya enak.
- Tidak ada anak yang menemukan
ibunya bersalah.
Saya lupa menambahkan
rasa manis pada Laddus
namun kamu menganggapnya lezat.
Lupakan menunjukkan
kesalahan saya
Anda bahkan tidak akan merasakannya.
Bukan?
Bahkan Uruvi mencintai ibunya.
Sungguh-sungguh.
Itu mungkin alasannya
dia tidak memberitahumu
tentang kesalahan ibunya.
Cintanya tidak memiliki
keegoisan apa pun.
Gauri, apa yang harus aku katakan?
Saya sangat terluka.
Karn memberi tahu menantu perempuan kami
untuk meminta maaf kepada
Purushottam di pengadilan.
Saya tidak tahan dengan
kehadiran Purushottam.
Sulit dipercaya.
Tidak ada yang
melakukan ini pada istrinya.
Menurutku, Karn melakukan
semua ini dengan sengaja
hanya untuk menyakiti
harga diri Uruvi.
Tidak. Karn masih marah
setelah kejadian itu, kan?
Tidak, Bibi.
Spekulasi Anda salah.
Apapun yang Karn
lakukan di pengadilan
adalah tugasnya sebagai raja.
Dia tidak pernah bermaksud
menyakiti harga diri saya.
'Yang terjadi
justru sebaliknya.'
'Kami datang untuk
memprovokasi Uruvi.'
'Tapi dia..'
"Dia membungkam kita."
Yang berdiri di
hadapanmu di pengadilan
adalah seorang raja.
Tapi seorang suami
berdiri di hadapanmu.
Saya bisa memahami perasaan Anda
ketika saya melihat ini dari
sudut pandang seorang anak.
Dan seandainya aku berada di tempatmu
mungkin, saya akan
melakukan hal yang sama.
Mohon maafkan saya.
Aku telah melukai perasaanmu.
Akulah penyebab air matamu.
TIDAK.
Ini bukan air mata.
Sebenarnya saya..
Saya sedang mencuci pakaian.
Air..
'Ratu Shubra, lakukan
apa pun yang kamu mau.'
'Aku tidak akan membiarkan
perbedaan apa pun'
'terjadi di antara
hubungan mereka.'
Sangat disayangkan, Putri.
Saya punya kabar buruk.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Raja Vahusha mendapat
serangan kelumpuhan.
Dia menjadi tidak
bernyawa meski masih hidup.
'Pukhiya'.
Dia mengalami trauma
karena mengkhawatirkan
sang putri.
Akibatnya, dia mendapat
serangan kelumpuhan ini.
Tuan, apakah Yang Mulia akan pulih?
Sulit untuk mengatakan
apa pun dalam situasi ini.
Hanya kemauannya yang
akan membantunya mengatasi
keadaan ini.
Kalian semua harus
meningkatkan kekuatan kemauannya
dan kepercayaan diri.
Buat dia bahagia.
Dia seharusnya tidak terluka lagi.
Tapi apa yang terjadi
padanya tiba-tiba
bahwa dia mengalami kondisi ini?
Semuanya baik-baik saja
ketika Anda mengunjungi Angga.
Saya telah melakukan kesalahan.
Aku kesal saat
kembali dari Angga.
Saya tidak bisa menyembunyikan
apa pun yang terjadi di Angga.
saya tidak tahu
bahwa dia akan trauma.
Seharusnya aku tidak
mengatakan apa pun padanya.
Setidaknya ini
tidak akan terjadi.
'Air mata Ratu Shubra
tampak nyata bagiku.'
'Semua ini tidak
mungkin bohong.'
Apapun yang terjadi..
Akulah alasannya.
Orang tuaku sudah
banyak berkorban untukku.
Mereka memberiku kehidupan ini
Mereka mengasuh saya.
Mereka memberi saya pendidikan.
Dan saya telah menempatkan
mereka dalam situasi ini.
Saya telah menyakiti mereka.
Uruvi.
Kamu tidak bersalah
atas semua ini.
Aku bertanggung jawab.
Anda adalah putri tersayang mereka.
Dan mereka selalu
mendoakan kebahagiaanmu.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Aku memegang tanganmu
dan telah membawamu
ke dalam situasi seperti ini
yang ayahmu tidak bisa tangani.
Aku akan pergi.
Biarkan Yang Mulia beristirahat.
Anda tidak akan sendirian.
Kami akan memenuhi
tanggung jawab kami bersama.
Dan kami akan melakukan
semua yang kami bisa.
Jangan lupa bahwa tanganmu
mempunyai kehidupan.
Anda adalah seorang dokter berbakat.
Ini adalah langkah terakhir
dari permainan kami.
Karn datang bersama Uruvi.
Tapi dia akan kembali sendirian.
Pergi.  Seiring dengan menjadi seorang putri
Anda harus memenuhi tanggung
jawab Anda sebagai dokter.
Saya percaya padamu.
Kamu akan menyembuhkan ayahmu.
Buka pintunya.
Putri!
Yang Mulia..
'Saya mohon maaf, Putri.'
'Hanya seorang putra atau menantu'
'dapat memenuhi tanggung
jawab seorang raja.'
'Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi pada Pukhiya.'
“Kita harus
menemukan solusinya.”
'Saya punya solusinya.'
'Karn akan memikul
tanggung jawab itu.'